Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Note: The antenna numbers do not always match up with the labels on the card.
ja_jp: 注意：アンテナ番号、カードのラベルと常に一致するわけではありません。
ko_ko: 참고: 안테나 번호가 카드의 레이블과 항상 일치하는 것은 아닙니다.

source: Regulatory settings
ja_jp: 規制設定
ko_ko: 규정 설정

source: Regulatory domain
ja_jp: 規制ドメイン
ko_ko: 규제 도메인

source: Some cards have a default that is not recognized and require changing the regulatory domain to one in this list for the changes to other regulatory settings to work.
ja_jp: カードによっては、デフォルトが認識されず、他の規制設定の変更を機能させるために、規制ドメインをこのリストにあるものに変更する必要があります。
ko_ko: 일부 카드에는 인식되지 않는 기본값이 있으며, 다른 규제 설정의 변경 사항이 적용되려면 규제 도메인을 이 목록에 있는 도메인으로 변경해야 합니다.

source: Country (listed with country code and regulatory domain)
ja_jp: 国 ( 国コードと規制ドメインの記載 )
ko_ko: 국가(국가 코드 및 규제 도메인과 함께 나열됨)

source: Any country setting other than "Default" will override the regulatory domain setting
ja_jp: Default "以外の国の設定は、規制ドメインの設定より優先される
ko_ko: '기본값' 이외의 국가 설정은 규제 도메인 설정을 재정의합니다.

source: Location
ja_jp: 場所
ko_ko: 위치

source: Indoor
ja_jp: 屋内
ko_ko: 실내

source: Outdoor
ja_jp: 屋外
ko_ko: 아웃도어

source: Anywhere
ja_jp: どこでも
ko_ko: 어디서나

source: These settings may affect which channels are available and the maximum transmit power allowed on those channels. Using the correct settings to comply with local regulatory requirements is recommended.
ja_jp: これらの設定は、利用可能なチャンネル及びチャンネルに許可される最大電波出力に影響を及ぼしますが、地域の規制要件に適合する正しい設定での使用を推奨します。
ko_ko: 이러한 설정은 사용 가능한 채널과 해당 채널에서 허용되는 최대 전송 전력에 영향을 미칠 수 있습니다. 현지 규제 요건을 준수하기 위해 올바른 설정을 사용하는 것이 좋습니다.

source: All wireless networks on this interface will be temporarily brought down when changing regulatory settings. Some of the regulatory domains or country codes may not be allowed by some cards. These settings may not be able to add additional channels that are not already supported.
ja_jp: このインタフェースのすべての無線ネットワークは、規制設定の変更時に一時的にダウンします。
ko_ko: 규제 설정을 변경할 때 이 인터페이스의 모든 무선 네트워크가 일시적으로 다운됩니다. 일부 규제 도메인 또는 국가 코드는 일부 카드에서 허용되지 않을 수 있습니다. 이러한 설정은 아직 지원되지 않는 채널을 추가하지 못할 수 있습니다.

source: Network-specific wireless configuration
ja_jp: ネットワーク固有の無線設定
ko_ko: 네트워크별 무선 구성

source: Infrastructure (BSS)
ja_jp: インフラストラクチャ ( BSS )
ko_ko: 인프라(BSS)

source: Ad-hoc (IBSS)
ja_jp: アドホック ( IBSS )
ko_ko: 애드혹(IBSS)

source: Access Point
ja_jp: アクセスポイント
ko_ko: 액세스 포인트

source: Note: Only required in Access Point mode. If left blank in Ad-hoc or Infrastructure mode, this interface will connect to any available SSID
ja_jp: 注意：アクセスポイントモードでのみ必要です。アドホック、またはインフラストラクチャモードでこの設定を空白にしておくと、このインタフェースが使用可能なsid 全てと接続できます。
ko_ko: 참고: 액세스 포인트 모드에서만 필요합니다. 애드혹 또는 인프라 모드에서 비워두면 이 인터페이스는 사용 가능한 모든 SSID에 연결됩니다.

source: Minimum standard
ja_jp: 最低基準
ko_ko: 최소 표준

source: When operating as an access point, allow only stations capable of the selected wireless standard to associate (stations not capable are not permitted to associate).
ja_jp: アクセスポイントとして動作している場合は、選択した無線規格に対応したステーションのみがアソシエーションを許可されます ( 対応していないステーションにはアソシエーションは許可されません )。
ko_ko: 액세스 포인트로 작동하는 경우 선택한 무선 표준을 지원하는 스테이션만 연결할 수 있도록 허용합니다(지원하지 않는 스테이션은 연결할 수 없음).

source: 802.11g only
ja_jp: 802.11g のみ
ko_ko: 802.11g 전용

source: When operating as an access point in 802.11g mode, allow only 11g-capable stations to associate (11b-only stations are not permitted to associate).
ja_jp: アクセスポイントとして802.11gのモードで動作している場合は、11gに対応したステーションのみがアソシエーションを許可されます（11bのステーションにはアソシエーションは許可されません）。
ko_ko: 802.11g 모드에서 액세스 포인트로 작동하는 경우 11g 지원 스테이션만 연결할 수 있도록 허용합니다(11b 전용 스테이션은 연결할 수 없음).

source: Allow intra-BSS communication
ja_jp: イントラBSS通信を許可
ko_ko: BSS 내 통신 허용

source: When operating as an access point, enable this if you want to pass packets between wireless clients directly.
ja_jp: アクセスポイントとして動作している場合で、無線間で直接パケットをやりとりさせる時に、これを有効にします。
ko_ko: 액세스 포인트로 작동할 때 무선 클라이언트 간에 패킷을 직접 전달하려면 이 옵션을 활성화합니다.

source: Disabling the internal bridging is useful when traffic is to be processed with packet filtering.
ja_jp: トラフィックにパケットフィルタリングを行う場合、内部ブリッジを無効にすると便利です。
ko_ko: 내부 브리징을 비활성화하면 패킷 필터링으로 트래픽을 처리해야 할 때 유용합니다.

source: Enable WME
ja_jp: WME を有効
ko_ko: WME 활성화

source: Setting this option will force the card to use WME (wireless QoS).
ja_jp: このオプション設定で、WME（無線QoS）を使用するようなカードに強制します。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 카드가 WME(무선 QoS)를 사용하도록 강제합니다.

source: Enable Hide SSID
ja_jp: SSID の非表示を有効にする
ko_ko: SSID 숨기기 활성화

source: Setting this option will force the card to NOT broadcast its SSID (this might create problems for some clients).
ja_jp: このオプション設定はsidをブロードキャストしないようなカードに強制します（一部のクライアントでは問題が発生する可能性があります）。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 카드가 SSID를 브로드캐스트하지 않도록 강제합니다(일부 클라이언트에서 문제가 발생할 수 있음).

source: WEP
ja_jp: ウェップ

source: Enable WEP
ja_jp: WEP を有効
ko_ko: WEP 사용

source: TX key
ja_jp: TX 鍵
ko_ko: TX 키

source: Key 1:
ja_jp: 鍵 1:
ko_ko: 키 1:

source: Key 2:
ja_jp: 鍵 2:
ko_ko: 키 2:

source: Key 3:
ja_jp: 鍵 3:
ko_ko: 키 3:

source: Key 4:
ja_jp: 鍵 4:
ko_ko: 키 4:

source: 40 (64) bit keys may be entered as 5 ASCII characters or 10 hex digits preceded by '0x'.
ja_jp: 40 (64) ビットの鍵を入力してください。 ASCII で 5 文字、もしくは、'0x' で 10 桁の 16 進数が始まります。
ko_ko: 40(64)비트 키는 5개의 ASCII 문자 또는 '0x'가 앞에 오는 10개의 16진수로 입력할 수 있습니다.

source: 104 (128) bit keys may be entered as 13 ASCII characters or 26 hex digits preceded by '0x'.
ja_jp: 104 (128) ビットの鍵を入力してください。 ASCII で 13 文字もしくは、'0x' で始まる 26 桁の 16 進数です。
ko_ko: 104(128) 비트 키는 13개의 ASCII 문자 또는 '0x'가 앞에 오는 26개의 16진수로 입력할 수 있습니다.

source: Enable WPA
ja_jp: WPA を有効
ko_ko: WPA 사용

source: WPA EAP Identity
ja_jp: WPA EAP アイデンティティ
ko_ko: WPA EAP 신원

source: Only relevant when Extended Authentication Protocol (EAP) is used.
ja_jp: Extended Authentication Protocol（EAP）を使用する場合のみ該当する。
ko_ko: 확장 인증 프로토콜(EAP)을 사용하는 경우에만 해당됩니다.

source: WPA Pre-Shared Key/EAP Password
ja_jp: WPAプレシェアードキー/EAPパスワード
ko_ko: WPA 사전 공유 키/EAP 암호

source: Passphrase must be from 8 to 63 characters.
ja_jp: パスフレーズ、8～63文字です。
ko_ko: 비밀번호는 8자에서 63자 사이여야 합니다.

source: WPA Mode
ja_jp: WPA モード
ko_ko: WPA 모드

source: Both
ja_jp: 両方
ko_ko: 둘 다

source: WPA Key Management Mode
ja_jp: WPA 鍵管理モード
ko_ko: WPA 키 관리 모드

source: Pre-Shared Key
ja_jp: 事前共有鍵
ko_ko: 사전 공유 키

source: Extensible Authentication Protocol (EAP)
ja_jp: 拡張認証プロトコル(EAP)
ko_ko: 확장 가능한 인증 프로토콜(EAP)

source: EAP Method
ja_jp: EAP方式
ko_ko: EAP 방법

source: Protected Extensible Authentication Protocol (PEAP)
ja_jp: PEAP（Protected Extensible Authentication Protocol）：プロテクト拡張認証プロトコル
ko_ko: 보호된 확장 가능한 인증 프로토콜(PEAP)

source: Transport Layer Security (TLS)
ja_jp: トランスポートレイヤーセキュリティ（TLS）
ko_ko: 전송 계층 보안(TLS)

source: Tunneled Transport Layer Security (TTLS)
ja_jp: トンネル型トランスポートレイヤーセキュリティ(TTLS)
ko_ko: 터널링 전송 계층 보안(TTLS)

source: Note: Only relevant for infrastructure mode (BSS) and if Extensible Authentication Protocol (EAP) is used for key management.
ja_jp: 注：インフラストラクチャーモード（BSS）で、鍵管理にEAP（Extensible Authentication Protocol）が使用されている場合のみ関連します。
ko_ko: 참고: 인프라 모드(BSS)와 키 관리에 확장 인증 프로토콜(EAP)을 사용하는 경우에만 해당됩니다.

source: EAP Phase 2 Authentication
ja_jp: EAPフェーズ2認証
ko_ko: EAP 2단계 인증

source: EAP TLS CA Certificate
ja_jp: EAP TLS CA証明書
ko_ko: EAP TLS CA 인증서

source: Do not verify server
ja_jp: サーバーを検証しない
ko_ko: 서버 확인 안 함

source: Certificate authority used to verify the access point's TLS certificate. Only relevant for infrastructure mode (BSS) if Extensible Authentication Protocol (EAP) is used for key management.
ja_jp: アクセスポイントの TLS 証明書を検証するために使用する認証局です。インフラストラクチャーモード（BSS）では、鍵管理にEAP（Extensible Authentication Protocol）が使用されている場合にのみ関連します。
ko_ko: 액세스 포인트의 TLS 인증서를 확인하는 데 사용되는 인증 기관입니다. 키 관리에 EAP(확장 가능한 인증 프로토콜)를 사용하는 경우 인프라 모드(BSS)와만 관련이 있습니다.

source: The %scertificate authority manager%s can be used to create or import certificat authorities if required.
ja_jp: 認証局マネージャ%sは、必要に応じて、認証局の作成またはインポートに使用することができます。
ko_ko: 필요한 경우 %인증 기관 관리자%를 사용하여 인증 기관을 만들거나 가져올 수 있습니다.

source: EAP TLS Client Certificate
ja_jp: EAP TLSクライアント証明書
ko_ko: EAP TLS 클라이언트 인증서

source: Certificate used for authentication towards the access point. Only relevant for infrastructure mode (BSS) if EAP with TLS is used for key management.
ja_jp: アクセスポイントへの認証に使用する証明書です。インフラストラクチャーモード（BSS）において、鍵管理にEAP with TLSを使用する場合のみ関連します。
ko_ko: 액세스 포인트에 대한 인증에 사용되는 인증서입니다. 키 관리에 TLS가 포함된 EAP를 사용하는 경우 인프라 모드(BSS)에만 해당됩니다.

source: The %scertificate manager%s can be used to create or import certificates if required.
ja_jp: 証明書マネージャ%sは、必要に応じて証明書の作成またはインポートに使用することができます。
ko_ko: 인증서 관리자%s는 필요한 경우 인증서를 만들거나 가져오는 데 사용할 수 있습니다.

source: Access Point Authentication
ja_jp: アクセスポイント認証
ko_ko: 액세스 포인트 인증

source: Open System Authentication
ja_jp: オープンシステム認証
ko_ko: 개방형 시스템 인증

source: Shared Key Authentication
ja_jp: 共有鍵認証
ko_ko: 공유 키 인증

source: Note: Shared Key Authentication requires WEP. Only relevant for access point mode.
ja_jp: 注：共有キー認証はWEPが必要です。アクセスポイントモードにのみ関係します。
ko_ko: 참고: 공유 키 인증에는 WEP가 필요합니다. 액세스 포인트 모드에만 해당됩니다.

source: WPA Pairwise
ja_jp: WPA ペアワイズ
ko_ko: WPA 쌍방향

source: AES (recommended)
ja_jp: AES ( 推奨 )
ko_ko: AES(권장)

source: TKIP
ja_jp: ティーケーアイピー

source: Key Rotation
ja_jp: 鍵ローテーション
ko_ko: 키 회전

source: Allowed values are 1-9999 but should not be longer than Master Key Regeneration time.
ja_jp: 指定できる値は1～9999ですが、マスタ鍵再生時間よりも短くしてください。
ko_ko: 허용되는 값은 1~9999이지만 마스터 키 재생성 시간보다 길어서는 안 됩니다.

source: Master Key Regeneration
ja_jp: マスタ鍵再生成
ko_ko: 마스터 키 재생성

source: Allowed values are 1-9999 but should not be shorter than Key Rotation time.
ja_jp: 指定できる値は1～9999ですが、鍵ローテーション時間よりも長くしてください。
ko_ko: 허용되는 값은 1~9999이지만 키 회전 시간보다 짧아서는 안 됩니다.

source: Strict Key Regeneration
ja_jp: 厳密な鍵再生成
ko_ko: 엄격한 키 재생성

source: Setting this option will force the AP to rekey whenever a client disassociates.
ja_jp: このオプション設定で、APが、アソシエーション解除されたクライアントに、いつでも鍵を再生成するよう強制します。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 클라이언트가 연결을 끊을 때마다 AP가 강제로 키를 재설정합니다.

source: Enable IEEE802.1X Authentication
ja_jp: ie802.1x 認証を有効にする。
ko_ko: IEEE802.1X 인증 사용

source: Setting this option will enable 802.1x authentication.
ja_jp: このオプション設定で、802.1x 認証を有効にします。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 802.1x 인증이 활성화됩니다.

source: NOTE
ja_jp: 注意
ko_ko: 참고

source: this option requires checking the "Enable WPA box".
ja_jp: このオプションは「WPA 装置を有効」をチェックする必要があります。
ko_ko: 이 옵션을 사용하려면 "WPA 사용 확인란"을 선택해야 합니다.

source: 802.1X Server IP Address
ja_jp: 802.1x サーバ ip アドレス
ko_ko: 802.1X 서버 IP 주소

source: Enter the IP address of the 802.1X Authentication Server. This is commonly a Radius server (FreeRadius, Internet Authentication Services, etc.)
ja_jp: 802.1X 認証サーバのIP アドレスを入力してください。 通常はRadius サーバです。
ko_ko: 802.1X 인증 서버의 IP 주소를 입력합니다. 일반적으로 Radius 서버(FreeRadius, 인터넷 인증 서비스 등)입니다.

source: 802.1X Server Port
ja_jp: 802.1X サーバポート
ko_ko: 802.1X 서버 포트

source: Leave blank for the default 1812 port.
ja_jp: デフォルトの1812ポートの場合は空白にします。
ko_ko: 기본 1812 포트는 비워둡니다.

source: 802.1X Server Shared Secret
ja_jp: 802.1x サーバ共有秘密鍵
ko_ko: 802.1X 서버 공유 암호

source: 802.1X Server IP Address (2)
ja_jp: 802.1x サーバ ip アドレス (2)
ko_ko: 802.1X 서버 IP 주소(2)

source: Secondary 802.1X Authentication Server IP Address
ja_jp: セカンダリ 802.1x 認証サーバの ip アドレス
ko_ko: 보조 802.1X 인증 서버 IP 주소

source: 802.1X Server Port (2)
ja_jp: 802.1x サーバポート (2)
ko_ko: 802.1X 서버 포트(2)

source: Secondary 802.1X Authentication Server Port
ja_jp: セカンダリ 802.1x 認証サーバのポート
ko_ko: 보조 802.1X 인증 서버 포트

source: 802.1X Server Shared Secret (2)
ja_jp: 802.1x サーバ共有秘密鍵 (2)
ko_ko: 802.1X 서버 공유 암호(2)

source: Secondary 802.1X Authentication Server Shared Secret
ja_jp: セカンダリ 802.1x 認証サーバの共有鍵
ko_ko: 보조 802.1X 인증 서버 공유 암호

source: 802.1X Roaming Preauth
ja_jp: 802.1x ローミング事前認証
ko_ko: 802.1X 로밍 사전 인증

source: %s %s (Parent: %s, Tag: %s)
ja_jp: s %s (親: %s, タグ: %s)
ko_ko: %s %s (부모: %s, 태그: %s)

source: wireless clone
ja_jp: ワイヤレスクローン
ko_ko: 무선 복제

source: The interface "%s" does not exist. Make sure to apply its configuration first.
ja_jp: インターフェース"%s "は存在しません。先にその設定を適用してください。
ko_ko: "%s" 인터페이스가 없습니다. 먼저 구성을 적용해야 합니다.

source: The interface is part of a group. Please remove it from the group to continue
ja_jp: インタフェースはグループの一部です。継続的にグループから削除してください。
ko_ko: 인터페이스가 그룹의 일부입니다. 계속하려면 그룹에서 제거하세요.

source: The interface is part of a bridge. Please remove it from the bridge to continue
ja_jp: インタフェースはブリッジの一部です。継続するにはブリッジから削除してください。
ko_ko: 인터페이스는 브리지의 일부입니다. 계속하려면 브리지에서 제거하십시오.

source: The interface is part of a gre tunnel. Please delete the tunnel to continue
ja_jp: インタフェースはトンネルの一部です
ko_ko: 인터페이스는 GRE 터널의 일부입니다. 계속하려면 터널을 삭제하세요.

source: The interface is part of a gif tunnel. Please delete the tunnel to continue
ja_jp: インタフェースはGIFの一部です。
ko_ko: 인터페이스는 GIF 터널의 일부입니다. 계속하려면 터널을 삭제하세요.

source: Port %s was assigned to %d interfaces:
ja_jp: ポート %s は %d インタフェースに割り当てられました。
ko_ko: 포트 %s이(가) %d 인터페이스에 할당되었습니다:

source: You cannot set port %s to interface %s because this interface is a member of %s.
ja_jp: s ポートを %s インタフェースに設定できません。このインタフェースは %s のメンバです。
ko_ko: 이 인터페이스는 %s의 구성원이므로 %s 포트를 %s 인터페이스로 설정할 수 없습니다.

source: VLAN parent interface %s does not exist.
ja_jp: VLAN 親インタフェース %s は存在しません。
ko_ko: VLAN 상위 인터페이스 %s가 없습니다.

source: Do you really want to delete this interface?
ja_jp: 本当にこのインタフェースを削除しますか？
ko_ko: 이 인터페이스를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Technical identifier of the interface, used by hasync for example
ja_jp: インターフェイスの技術的な識別子。
ko_ko: 예를 들어 해싱크에서 사용하는 인터페이스의 기술 식별자

source: Network port
ja_jp: ネットワークポート
ko_ko: 네트워크 포트

source: New interface:
ja_jp: 新規インタフェースです。
ko_ko: 새로운 인터페이스:

source: This bridge cannot be deleted because it is assigned as an interface.
ja_jp: このブリッジは削除できませんが、インタフェースとして割当てられています。
ko_ko: 이 브리지는 인터페이스로 할당되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this bridge?
ja_jp: 本当にこのブリッジを削除しますか？
ko_ko: 이 브리지를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Members
ja_jp: メンバ
ko_ko: 회원

source: Link-local
ja_jp: リンクローカル
ko_ko: 링크-로컬

source: Member Interfaces
ja_jp: メンバインタフェース
ko_ko: 멤버 인터페이스

source: Maxage needs to be an integer between 6 and 40.
ja_jp: 最大経過時間は6～40時間です。
ko_ko: 최대값은 6에서 40 사이의 정수여야 합니다.

source: Maxaddr needs to be an integer.
ja_jp: 最大アドレスは整数です。
ko_ko: Maxaddr는 정수여야 합니다.

source: Timeout needs to be an integer.
ja_jp: タイムアウトは整数です。
ko_ko: 타임아웃은 정수여야 합니다.

source: Forward Delay needs to be an integer between 4 and 30.
ja_jp: 転送遅延は4～30秒です。
ko_ko: 포워드 딜레이는 4에서 30 사이의 정수여야 합니다.

source: Hello time for STP needs to be an integer between 1 and 2.
ja_jp: Stp のハロータイムは 1 か 2 です。
ko_ko: STP의 안녕하세요 시간은 1과 2 사이의 정수여야 합니다.

source: Priority for STP needs to be an integer between 0 and 61440.
ja_jp: Stp の優先度は 0 - 61440 の整数です。
ko_ko: STP의 우선 순위는 0에서 61440 사이의 정수여야 합니다.

source: Transmit Hold Count for STP needs to be an integer between 1 and 10.
ja_jp: Stp の転送保留カウント値は 1 ～ 10 の整数です。
ko_ko: STP의 전송 보류 횟수는 1에서 10 사이의 정수여야 합니다.

source: %s interface priority for STP needs to be an integer between 0 and 240.
ja_jp: STPでの %s インタフェースの優先度は 0 ～ 240 の整数です。
ko_ko: STP의 인터페이스 우선 순위는 0에서 240 사이의 정수여야 합니다.

source: %s interface path cost for STP needs to be an integer between 1 and 200000000.
ja_jp: STP での %s インタフェースのパスコストは 1 ～ 200000000 の整数です。
ko_ko: STP의 %s 인터페이스 경로 비용은 1에서 200000000 사이의 정수여야 합니다.

source: A member interface passed does not exist in configuration
ja_jp: 許可されたメンバは、インタフェース、構成に存在しません。
ko_ko: 전달된 멤버 인터페이스가 구성에 존재하지 않습니다.

source: Bridging a wireless interface is only possible in hostap mode.
ja_jp: 無線インタフェースのブリッジはhostapモードでのみ可能です。
ko_ko: 무선 인터페이스 브리징은 호스탭 모드에서만 가능합니다.

source: Span interface cannot be part of the bridge. Remove the span interface from bridge members to continue.
ja_jp: スパン インタフェースは、ブリッジの一部にできませんが、続行するには、ブリッジのメンバからスパン インタフェースを削除してください。
ko_ko: 스팬 인터페이스는 브리지의 일부가 될 수 없습니다. 계속하려면 브리지 멤버에서 스팬 인터페이스를 제거하십시오.

source: Error occurred creating interface, please retry.
ja_jp: インタフェースの作成中にエラーが発生しましたので、再試行してください。
ko_ko: 인터페이스를 만드는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Bridge configuration
ja_jp: ブリッジ構成
ko_ko: 브리지 구성

source: Member interfaces
ja_jp: メンバインタフェース
ko_ko: 멤버 인터페이스

source: Interfaces participating in the bridge.
ja_jp: ブリッジに参加しているインタフェース
ko_ko: 브리지에 참여하는 인터페이스.

source: Link-local address
ja_jp: リンクローカルアドレス
ko_ko: 링크-로컬 주소

source: Enable link-local address
ja_jp: リンクローカルアドレスを有効にする
ko_ko: 링크-로컬 주소 사용

source: By default, link-local addresses for bridges are disabled. You can enable them manually using this option. However, when a bridge interface has IPv6 addresses, IPv6 addresses on a member interface will be automatically removed before the interface is added.
ja_jp: デフォルトでは、ブリッジのリンクローカルアドレスは無効になっています。このオプションを使用して、手動で有効にすることができます。ただし、ブリッジインタフェースがIPv6アドレスを持つ場合、メンバインタフェースのIPv6アドレスは、インタフェースが追加される前に自動的に削除されます。
ko_ko: 기본적으로 브리지에 대한 링크-로컬 주소는 비활성화되어 있습니다. 이 옵션을 사용하여 수동으로 활성화할 수 있습니다. 그러나 브리지 인터페이스에 IPv6 주소가 있는 경우 인터페이스를 추가하기 전에 구성원 인터페이스의 IPv6 주소가 자동으로 제거됩니다.

source: Show advanced options
ja_jp: 詳細オプションを表示
ko_ko: 고급 옵션 표시

source: Spanning Tree Protocol
ja_jp: スパニングツリープロトコル
ko_ko: 스패닝 트리 프로토콜

source: Enable spanning tree options for this bridge.
ja_jp: このブリッジにスパニングツリーオプションを有効にする
ko_ko: 이 브리지에 대해 스패닝 트리 옵션을 활성화합니다.

source: RSTP
ja_jp: アールエスティーピー

source: STP
ja_jp: エスティーピー

source: Protocol used for spanning tree.
ja_jp: スパニングツリーに使用されるプロトコル
ko_ko: 스패닝 트리에 사용되는 프로토콜입니다.

source: STP interfaces
ja_jp: STP インタフェース
ko_ko: STP 인터페이스

source: Enable Spanning Tree Protocol on interface. The if_bridge(4) driver has support for the IEEE 802.1D Spanning Tree Protocol (STP). STP is used to detect and remove loops in a network topology.
ja_jp: インタフェースのスパニングツリープロトコルを有効にします。If_bridge(4) ドライバはIEEE 802.1D スパニングツリープロトコル（STP） をサポートしています。
ko_ko: 인터페이스에서 스패닝 트리 프로토콜을 활성화합니다. if_bridge(4) 드라이버는 IEEE 802.1D 스패닝 트리 프로토콜(STP)을 지원합니다. STP는 네트워크 토폴로지에서 루프를 감지하고 제거하는 데 사용됩니다.

source: Valid time
ja_jp: 有効期間
ko_ko: 유효 시간

source: Set the time that a Spanning Tree Protocol configuration is valid. The default is 20 seconds. The minimum is 6 seconds and the maximum is 40 seconds.
ja_jp: スパニングツリープロトコルの構成が有効になる時間を設定してください。 デフォルトは20秒です最小値は6秒で最大値は40秒です。
ko_ko: 스패닝 트리 프로토콜 구성이 유효한 시간을 설정합니다. 기본값은 20초입니다. 최소값은 6초, 최대값은 40초입니다.

source: Forward time
ja_jp: 転送時間
ko_ko: 앞으로 시간

source: Set the time that must pass before an interface begins forwarding packets when Spanning Tree is enabled. The default is 15 seconds. The minimum is 4 seconds and the maximum is 30 seconds.
ja_jp: スパニングツリーが有効な場合、インタフェースがパケット転送を開始する前に、必ず待機する時間を設定しますデフォルトは15秒です最小値は4秒、最大値は30秒です。
ko_ko: 스패닝 트리가 활성화된 경우 인터페이스가 패킷 전달을 시작하기 전에 경과해야 하는 시간을 설정합니다. 기본값은 15초입니다. 최소값은 4초, 최대값은 30초입니다.

source: Hello time
ja_jp: ハロータイム
ko_ko: 안녕하세요 시간

source: Set the time between broadcasting of Spanning Tree Protocol configuration messages. The hello time may only be changed when operating in legacy STP mode. The default is 2 seconds. The minimum is 1 second and the maximum is 2 seconds.
ja_jp: スパニングツリープロトコル構成メッセージのブロードキャスト間隔を設定してください、ハロータイはレガシーstp モードで動作している時のみ変更されます、デフォルトは2秒です最小値は1秒、最大値は2秒です。
ko_ko: 스패닝 트리 프로토콜 구성 메시지의 브로드캐스트 간 시간을 설정합니다. 헬로우 시간은 레거시 STP 모드에서 작동할 때만 변경할 수 있습니다. 기본값은 2초입니다. 최소값은 1초, 최대값은 2초입니다.

source: Set the bridge priority for Spanning Tree. The default is 32768. The minimum is 0 and the maximum is 61440.
ja_jp: スパニングツリーのブリッジ度を優先して設定してください、デフォルトは32768です、最小値は0、最大値は61440です。
ko_ko: 스패닝 트리의 브리지 우선 순위를 설정합니다. 기본값은 32768입니다. 최소값은 0이고 최대값은 61440입니다.

source: Hold count
ja_jp: 保留カウント
ko_ko: 홀드 카운트

source: Set the transmit hold count for Spanning Tree. This is the number of packets transmitted before being rate limited. The default is 6. The minimum is 1 and the maximum is 10.
ja_jp: スパニングツリーの転送保留カウント値を設定してくださいレートが制限される前に送信されるパケットの数デフォルトは6です。
ko_ko: 스패닝 트리의 전송 보류 횟수를 설정합니다. 전송률이 제한되기 전에 전송되는 패킷의 수입니다. 기본값은 6입니다. 최소값은 1, 최대값은 10입니다.

source: Set the Spanning Tree priority of interface to value. The default is 128. The minimum is 0 and the maximum is 240. Increments of 16.
ja_jp: インタフェースのスパニングツリー優先度を設定してください、デフォルトは128です、最小値は0、最大値は240です、増加単位は16です。
ko_ko: 인터페이스의 스패닝 트리 우선 순위를 값으로 설정합니다. 기본값은 128입니다. 최소값은 0이고 최대값은 240입니다. 16 단위로 증가합니다.

source: Path cost
ja_jp: パスコスト
ko_ko: 경로 비용

source: Set the Spanning Tree path cost of interface to value. The default is calculated from the link speed. To change a previously selected path cost back to automatic, set the cost to 0. The minimum is 1 and the maximum is 200000000.
ja_jp: インタフェースのスパニングツリーパスコストを設定してください。デフォルトはリンク速度から算出されます。
ko_ko: 인터페이스의 스패닝 트리 경로 비용을 값으로 설정합니다. 기본값은 링크 속도에서 계산됩니다. 이전에 선택한 경로 비용을 다시 자동으로 변경하려면 비용을 0으로 설정합니다. 최소값은 1이고 최대값은 200000000입니다.

source: Advanced options
ja_jp: 詳細オプション
ko_ko: 고급 옵션

source: Cache size
ja_jp: キャッシュサイズ
ko_ko: 캐시 크기

source: entries
ja_jp: エントリ
ko_ko: 항목

source: Set the size of the bridge address cache to size. The default is 2000 entries.
ja_jp: ブリッジアドレスキャッシュのサイズをsizeに設定します。デフォルトは2000エントリです。
ko_ko: 브리지 주소 캐시의 크기를 크기로 설정합니다. 기본값은 2000개 항목입니다.

source: Cache entry expire time
ja_jp: キャッシュエントリの有効期限
ko_ko: 캐시 항목 만료 시간

source: Set the timeout of address cache entries to this number of seconds. If seconds is zero, then address cache entries will not be expired. The default is 1200 seconds.
ja_jp: アドレスキャッシュエントリーのタイムアウトをこの秒数で設定する。秒数がゼロの場合、アドレスキャッシュエントリーは期限切れになりません。デフォルトは1200秒です。
ko_ko: 주소 캐시 항목의 타임아웃을 이 시간(초)으로 설정합니다. 초가 0이면 주소 캐시 항목이 만료되지 않습니다. 기본값은 1200초입니다.

source: Span port
ja_jp: SPAN ポート
ko_ko: 스팬 포트

source: Add the interface named by interface as a span port on the bridge. Span ports transmit a copy of every frame received by the bridge. This is most useful for snooping a bridged network passively on another host connected to one of the span ports of the bridge.
ja_jp: ブリッジのスパン ポートとして指定するインタフェースを追加してください、スパン ポートはブリッジで受信したフレーム毎のコピーを送信します、他のホストのスパンの一つに接続して、ブリッジネットワークを受動的にスヌーピングする際に非常に便利です。
ko_ko: 인터페이스별로 이름이 지정된 인터페이스를 브리지에 스팬 포트로 추가합니다. 스팬 포트는 브리지에서 수신한 모든 프레임의 복사본을 전송합니다. 이 기능은 브리지의 스팬 포트 중 하나에 연결된 다른 호스트에서 브리지 네트워크를 수동적으로 스누핑하는 데 가장 유용합니다.

source: The span interface cannot be part of the bridge member interfaces.
ja_jp: スパン インタフェースは、ブリッジメンバインタフェースにはできません。
ko_ko: 스팬 인터페이스는 브리지 멤버 인터페이스의 일부가 될 수 없습니다.

source: Edge ports
ja_jp: エッジポート
ko_ko: 엣지 포트

source: Set interface as an edge port. An edge port connects directly to end stations and cannot create bridging loops in the network; this allows it to transition straight to forwarding.
ja_jp: エッジポートのインタフェースを設定してください、エッジポートステーションに直接接続している、ネットワークにブリッジングループを作成できません、これはエッジポートに直接転送が許可されているためです。
ko_ko: 인터페이스를 에지 포트로 설정합니다. 에지 포트는 엔드 스테이션에 직접 연결되며 네트워크에 브리징 루프를 만들 수 없으므로 포워딩으로 바로 전환할 수 있습니다.

source: Auto Edge ports
ja_jp: エッジポート自動検出
ko_ko: 자동 엣지 포트

source: Allow interface to automatically detect edge status. This is the default for all interfaces added to a bridge.
ja_jp: インタフェースにエッジスタタの自動検出を許可します。
ko_ko: 인터페이스가 에지 상태를 자동으로 감지하도록 허용합니다. 브리지에 추가된 모든 인터페이스의 기본값입니다.

source: This will disable the autoedge status of interfaces.
ja_jp: インタフェースのエッジポート自動検出ステータスを無効にします。
ko_ko: 이렇게 하면 인터페이스의 자동 가장자리 상태가 비활성화됩니다.

source: PTP ports
ja_jp: PTP ポート
ko_ko: PTP 포트

source: Set the interface as a point-to-point link. This is required for straight transitions to forwarding and should be enabled on a direct link to another RSTP-capable switch.
ja_jp: インタフェースをポイントツーポイントリンクとして設定します。
ko_ko: 인터페이스를 지점 간 링크로 설정합니다. 이는 포워딩으로 바로 전환하는 데 필요하며 다른 RSTP 지원 스위치에 대한 직접 링크에서 사용하도록 설정해야 합니다.

source: Auto PTP ports
ja_jp: PTP ポート自動検出
ko_ko: 자동 PTP 포트

source: Automatically detect the point-to-point status on interface by checking the full duplex link status. This is the default for interfaces added to the bridge.
ja_jp: 全二重リンクステータスを確認することで、インタフェースのポイントツーポイントステータスを自動的に検知します。
ko_ko: 전이중 링크 상태를 확인하여 인터페이스의 지점 간 상태를 자동으로 감지합니다. 브리지에 추가된 인터페이스의 기본값입니다.

source: The interfaces selected here will be removed from default autoedge status.
ja_jp: ここで選択されたインタフェースはデフォルトのエッジポート自動検出ステータスから削除されます。
ko_ko: 여기에서 선택한 인터페이스는 기본 자동 가장자리 상태에서 제거됩니다.

source: Sticky ports
ja_jp: スティッキーポート
ko_ko: 스티키 포트

source: Mark an interface as a "sticky" interface. Dynamically learned address entries are treated as static once entered into the cache. Sticky entries are never aged out of the cache or replaced, even if the address is seen on a different interface.
ja_jp: インタフェースを「スティッキー」インタフェースとして登録します。動的に学習されたアドレスは、一旦キャッシュに入ります、静的なエントリとして扱われます、スティッキーエントリは、キャッシュから消えたり、置き換えられたり、異なるインタフェースのアドレスにみえる場合、期限切れになることはありません。
ko_ko: 인터페이스를 "고정" 인터페이스로 표시합니다. 동적으로 학습된 주소 항목은 일단 캐시에 입력되면 정적인 것으로 취급됩니다. 고정 항목은 다른 인터페이스에서 주소가 표시되더라도 캐시에서 에이징되거나 교체되지 않습니다.

source: Private ports
ja_jp: プライベートポート
ko_ko: 개인 포트
